1. Princip pojedinačne odgovornosti ( eng. Single Responsibility Principle-SRP) 
   koji glasi: KLASA BI TREBALA IMATI SAMO JEDAN RAZLOG ZA PROMJENU.

U suštini ovaj princip nam ograničava odgovornost klasa. Klase trebaju imati jedinstvenu odgovornost kako bi se smanjila zavisnost pri
promjenama u klasi. Ovaj princip nije u potpunosti ispunjen jer postoje klase koje imaju više odgovornosti poput klase "Battle". Većina ima 
uglavnom gettere, settere, te odgovarajuće manipulatore. Nismo naginjali ka ispunjenju ovog principa jer će promjene većinskog broja klasa biti 
postignute inteface-om. Diagram klasa treba jos dovršiti, i ostavnjen je prostor za dodavanje podklasa među kojima će biti podijeljene 
odgovornosti, tj. operacije.



2. Otvoreno zatvoren princip ( eng. Open Closed Principle-OCP) 
   koji glasi: ENTITETI SOFTVERA (KLASE, MODULI, FUNKCIJE) TREBALI BI BITI OTVORENI ZA NADOGRADNJU, ALI ZATVORENI ZA MODIFIKACIJE.

Nadogradnje našeg diagrama klasa je svakako potrebna, i moguća je bez modifikacije postojećih klasa. Moguće da će biti narušen princip kod 
klase "StateMachin" koja još nije dovršena. Potrudit ćemo se da ne bude.



3. Liskov princip zamjene (eng. Liskov Substitution Principle-LSP) 
   koji glasi: PODTIPOVI MORAJU BITI ZAMJENJIVI NJIHOVIM OSNOVNIM TIPOVIMA.

Liskov princip je ispunjen za sve klase. Možemo vidjeti primjer kod podtipova klase "Item" koji sadrže metode i atribute svoje nadklase, te su 
zamjenjene klasom Item.



4. Princip inverzije ovisnosti (eng. Dependency Inversion Principle-DIP) 
   koji glasi:  A. MODULI VISOKOG NIVOA NE BI TREBALI OVISITI OD MODULA NISKOG NIVOA. OBA BI TREBALO DA OVISE OD APSTRAKCIJA.
		B. MODULI NE BI TREBALI OVISITI OD DETALJA. DETALJI BI TREBALI BITI OVISNI OD APSTRAKCIJA.

Ovaj princip je zadovoljen. Sve klase nižih nivoa zavise od onih viših. Njih opet upravljaju odgovarajući
interfejsi. A i oni imaju više i niže nivoe, gdje oni viši pozivaju niže. Uglavnom sve promjene kreću od
interfejsa idu preko neke veće klase pa do nekeih manjih detalja.



5. Princip izoliranja interfejsa ( eng. Interface Segregation Principle-ISP) 
   koji glasi: KLIJENTI NE TREBA DA OVISE O METODAMA KOJE NEĆE UPOTREBLJAVATI.

Sam korisnik aplikacije će striktno koristiti interfejse aplikacije, te promjene koje izvrši će mu biti vizuelno
prikazane. Njega neće mnogo zanimati neke interne metode niti šta se dešava unutar klasa.

Što se tiče korisnika biblioteke klasa njemu vidljive metode bi trebale biti korisne, a i razumljive. Uglavnom se
interfejsi klasa sastoje od get, set funkcija te nekih specifičnih metoda koje su samoobjašnjive. Čak se i za
komplikovanje metode može naslutiti šta rade (BeginTurn(), ChooseTarget() iz BattleMeni klase). Uglavnom ovaj
princip je zadovoljen.
